Declarada Ciudad Patrimonio de la Humanidad, Cáceres conserva uno de los conjuntos monumentales 
más impresionantes de España. Pasear por el centro antiguo de Cáceres es como viajar atrás en el
tiempo a la época medieval.

La fundaron los antiguos romanos y aún conserva diversos vestigios de las diferentes culturas
que la ocuparon posteriormente. La arquitectura de la ciudad monumental, como se conoce al casco
antiguo, es una mezcla de estilo gótico y renacentista, con calles medievales adoquinadas, y casas 
y palacios fortificados. Está rodeada por una muralla morisca del siglo XII y tiene alrededor de 30
torres, algunas de ellas con nidos de cigüeña

Cuando nos visites, no te puedes perder ...

Palacio de los Golfines de abajo
Museo de Cáceres
Casco histórico

---- Opciones de la "Los lugares que deseas visitar" del fomulario
Plaza Mayor
Torre de Bujaco
Arco de la estrella
Torre de los púlpitos
Foro de los Balbos y el Ayuntamiento
La Concatredral de Cáceres
Plaza de Santa María
El Palacio de Hernando de Ovando
