"https://www.segoviaunbuenplan.com/monumentos-segovia/"

En diciembre de 1985, la UNESCO incluyó en su listado de Ciudades Patrimonio a la “antigua ciudad de Segovia y su acueducto romano”. Razones no faltaban pues la belleza de su enclave, de su entorno, de sus edificios, arboledas y calles parece pesar bastante en una decisión que se basa precisamente en tales valores.

Sin embargo, la ciudad no es sólo el elemento físico. Este puede verse aquí y ahora. Pero el elemento humano que ha hecho la ciudad, no se ve y, sin embargo es la esencia misma de la ciudad.

Segovia es así porque desde ella Alfonso X estudiaba el firmamento. Porque Quevedo se inspiró en sus espacios –y aún en sus gentes- para escribir el Buscón don Pablos. También porque en esta ciudad, fue proclamada Reina de Castilla Isabel I, la Católica, con lo que este hecho supuso para la Historia. Y porque aquí se imprimió un libro por primera vez en España.

------------------------------------------------------------------------------------
3 Rutas por Segovia capital
Imprescindibles para conocer bien esta ciudad Patrimonio de la Humanidad

Segovia, Patrimonio de la Humanidad
Esta ruta nos lleva por el casco antiguo de Segovia. La ruta tradicional por excelencia. Desde el Acueducto hasta el Alcázar, pasando por la Plaza Mayor y "La Dama de las Catedrales". Entre medias, una de las plaza más bonitas de España y su iglesia de San Martín. Todo a través de su Calle Real, un gran centro comercial al aire libre lleno de vida.

Judería y el adarve de la muralla segoviana. 
Se trata de un precioso recorrido lleno de historia. Vamos a visitar la Judería segoviana, con su Sinagona Mayor o iglesia del Corpus Christi o el cementerio judío. Recorreremos gran parte del adarve de la muralla cerca del Alcázar. Es la Segovia desconocida, pero con un recorrido de gran valor artístico y cultural que no puedes dejar de ver. 

Ruta Valle del Eresma. Extramuros.
El Valle del Eresma es un espectacular paseo extramuros, es el llamado cinturón verde de la ciudad. Todo a los pies de la muralla. Por la Alameda del Parral, pasaremos por el Monasterio del mimso nombre y la Casa de la Moneda, hasta llegar a los pies del Alcázar, con su vista más conocida. La Vera Cruz, los Carmelitas y el Santuario de la Fuencisla.

------------------------------------------------------------------------------------
--- Opciones lista lugares a visitar (formulario)
Acueducto
El Alcázar
Catedral de Segovia
Puerta de San Andrés
Plaza Medina del Campo
Barrio Judío
Casa Museo Antonio Machado
La Alhóndiga
Mirador de la Pradera de San Marcos